# TETRA-FANG – Destiny's Play

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.84] 自分のこと傷つけない
[00:27.71] 物にだけ囲まれてても
[00:31.37] 変わりたいと願うのなら
[00:34.01] 抜け出さなきゃ殻を破り
[00:39.51] 
[00:37.82] キバって立ち向かうよ
[00:40.75] ぶつかって確かめたい
[00:43.74] なぜ僕に与えられたDESTINY
[00:47.21] こんなにミステリアス
[00:52.21] 
[00:50.25] WAKE UP
[00:51.88] 解き放て未知の力
[00:54.73] 僕を呼ぶ声不思議な
[00:57.56] 闇の中で聴こえてくる
[01:00.75] メロディを追いかけ
[01:03.89] 迷い込む時の中へ
[01:06.72] たぶんそれこそが宿命
[01:09.86] 逃げられない
[01:11.57] 逃げちゃいけない
[01:12.85] 始まるDESTINY'S PLAY!
[01:21.85] 
[01:21.86] 同じ道を選んでたら
[01:25.50] 同じ場所にしか着かない
[01:28.77] 見たことない景色や空
[01:31.73] 出逢うために踏み出すのさ
[01:37.73] 
[01:34.70] キバって走りだそう
[01:37.77] いつだって前を向いて
[01:40.75] ほら僕を突き動かすDESTINY
[01:44.72] 真実が知りたい
[01:48.22] 
[01:47.00] WAKE UP
[01:48.85] 眠ってた強い心
[01:51.81] 目覚めてく戦うほど
[01:55.07] 時を越えていつか会える
[01:57.81] 絆を追いかけ
[02:01.06] ハマってく謎の中へ
[02:04.08] たぶんそれこそが宿命
[02:07.09] 知るのが怖い？
[02:08.87] そんなワケない
[02:10.00] 繋がれDESTINY'S PLAY!
[02:19.00] 
[02:32.03] 1人1人奏でる音が
[02:35.51] 違うように運命もそう
[02:38.51] 僕はただ
[02:40.28] 僕だけの未来への地図を
[02:43.00] 描いてゆく
[02:45.50] 
[02:47.85] 解き放て未知の力
[02:50.75] 僕を呼ぶ声不思議な
[02:53.75] 闇の中で聞こえてくる
[02:56.85] メロディを追いかけ
[02:59.88] 迷い込む時の中へ
[03:03.32] たぶんそれこそが宿命
[03:06.32] 逃げられない
[03:07.73] 逃げちゃいけない
[03:09.28] 始まるDESTINY'S PLAY!
[03:12.53] 知るのが怖い？そんなワケない
[03:15.50] 運命繋がれDESTINY'S PLAY!
[03:25.50] 
[03:24.72] 闇の中で呼ぶ声
[03:27.73] WAKE UP! DESTINY'S PLAY!
[03:39.73] 
[03:37.38] 迷い込むよ謎の中へ
[03:40.07] WAKE UP! DESTINY'S PLAY
```